Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: relevance/kwrt-packages/luci-app-cpe/po/*/modem.po
Languages: zh_cn

source: Mobile Network
zh_cn: 模块设置

source: Automatic operation upon startup ooo
zh_cn: 开机自动启动：勾选

source: Tools
zh_cn: 拨号工具

source: PAP/CHAP Username
zh_cn: PAP/CHAP 用户

source: PAP/CHAP Password
zh_cn: PAP/CHAP 密码

source: Modem Server For OpenWrt
zh_cn: 4G/5G模块管理

source: SIM Settings
zh_cn: SIM 配置 (联通ANP:3gnet) (电信APN:ctnet) (移动APN:cmnet) (广电APN:cbnet)

source: PdpType
zh_cn: IP获取方式

source: AT Port Settings
zh_cn: AT 模块配置

source: Set tyyUSB port
zh_cn: AT 模块端口配置 (全模块指定端口)

source: tyyUSB port
zh_cn: ttyUSB 配置ID

source: Network Diagnostics
zh_cn: 网络诊断

source: Network exception handling: check the network connection in a loop for 5 seconds. If the Ping IP address is not successful, After the network exceeds the abnormal number, restart and search the registered network again.
zh_cn: 网络异常处理：循环检查网络连接5秒。如果Ping IP地址不成功，则在网络超过异常数量后，重新启动并搜索已注册的网络。

source: Ping IP address
zh_cn: Ping IP地址

source: Abnormal number
zh_cn: 异常次数

source: Lock Band List
zh_cn: 锁定频段列表

source: Server Type
zh_cn: 服务类型

source: FMFM650-CN Settings
zh_cn: FMFM650-CN 设置

source: [1]Automatic start upon startup: Check</br>[2] FMFMFM650-CN module default ECM (36) mode. If not, please modify it, otherwise dialing cannot proceed normally</br>
zh_cn: 【1】 开机自动启动：勾选 </br> 【2】 FMFM650-CN 模块默认 ECM (36)模式如果不是请修改 否则不能正常进行拨号 </br>
